# Лабораторные работы по Алгоритмам и структурам данных

Данный репозиторий содержит решения лабораторных работ по курсу "Алгоритмы и структуры данных" на факультете Информационной Безопастности (ФБИТ) в университете ИТМО.

## Лабораторная работа №1: Решение линейных и квадратных уравнений

В рамках этой лабораторной работы реализованы алгоритмы для решения линейных и квадратных уравнений. Реализация включает в себя обработку различных случаев, таких как отсутствие корней, один корень, два корня и т.д.

## Лабораторная работа №2: Сортировка с помощью Битонной сортировки

В этой лабораторной работе реализован алгоритм сортировки с использованием Битонной сортировки. Сортировка происходит как из файла, так и через консоль. Битонноя сортировка является эффективным алгоритмом для сортировки массивов, особенно в параллельных вычислениях.

## Лабораторная работа №3: Использование struct типа stack при Битонной сортировке

Тут нам приходится добовлять новую структуру и реализовывать базовые команды для манипуляции со стеком.  Сортировка происходит как из файла, так и через консоль. 

## Лабораторная работа №4: Использование кольцевой очереди на Битонной сортировке

В этой работе мы определяем новую структуру кольцевой очереди. Добовляем простейшие операции над ней и имплиментим сортировку. 

## Использование

Чтобы использовать код из данного репозитория, склонируйте его на свой компьютер и запустите соответствующие файлы для выполнения лабораторных работ.

```bash
git clone https://github.com/17HIERARCH70/algosITMO_BIT
cd algosITMO_BIT
# Для выполнения лабораторной работы №1
go run lab1/main
# Для выполнения лабораторной работы №2
go run lab2/main
....
go run labN/main
```

## Вклад

Ваши вклады в виде исправлений, оптимизаций или новых функций приветствуются! Чтобы внести свой вклад, создайте запрос на изменение (pull request) или откройте новый issue.
